オリジナルMMDステ`ジ・H2CU式stage02・万象天文（ばんしょうてんもん）使用规约

デザイナ`とモデリング作者：H2CU阿相


◆制作者に尊重する上で、下のtをiんで、理解して、守ってください。◆
◆モデルを使用するr、必ず作者を明すること。◆

―配布について
◆二次配布は禁止です（改造の有oにvわらず）

―改造について
◇モデルの改造と自由にMみ合わせはS可です。
◇UVにvする色{整はS可です。
◆物件の取り出し他の所に使用するは禁止です。

―商Iについて

-允许使用H2CU式模型制作的作品
◇BILIBILIみたいな投稿サイトの有イベントと非制なm助行椁胜嗓显S可です。

◆H2CU式モデルを使用して作った踊を制的に有料Qpすることは禁止です。
◆商I宣护壬I推]f力などの商Iプロジェクト行椁辖止です。
◆あらゆる形式でH2CU式モデルを婴工毪长取H2CU式モデルを含めたバ`チャルとg体商品（Bデスクトップ、g体ポスタ`も含め）
を婴防益をГ幛毪长趣辖止です。

―道德について

◆BILIBILI踊で作者にブロック（交流できない）された方の使用は禁止です。
◆作者H2CU阿相を明せず使用するは禁止です。
◆R18向け、暴力向きと宗教にvする及び身体暴露向きと血腥い表Fは禁止です。
◆政治的にvする侮辱表Fは禁止です。

△い合わせ△
以上のsにvする疑、未言及のところがあれば、どうぞspace.bilibili.com/3932231でDLメ`ルしてください。

◇作者サイトリンク◇
http://space.bilibili.com/3932231

以上、ご使用いてありがとうございます、おSしみください、作者にアドバイスもZ迎です。
2019.11.06


场景使用提示
①地板装饰的放大缩小表情跟星芒旋转表情有冲突，建议不要同时使用两个表情
（同时使用会导致星芒沿旋转骨做圆周运动）
②最前端天文柱可能会阻挡某些镜头，可以通过调整其骨骼来避免这种情况发生
③场景内有透明贴图，请保证人物模型的描画顺序在场景前面，这样才能透过水晶看到人物模型

ray渲使用小提示
①建议贴图为A1，A3的材质使用ray渲自带材质包里的glod金属材质fx
（路径：Materials/Metallic/Flat ingot rough/material_rough_gold.fx）
②建议贴图为D6，B13的材质使用ray渲自带材质包里的glass玻璃材质fx
（路径：Materials/Transparent/material_glass.fx）

